Muchas gracias por el esfuerzo invertido en esta primera actividad, Nicolás Felipe. En general, cubre muy bien los aspectos buscados en cada de sus dos partes. Mi única observación, en la segunda de ellas, es que una descripción breve de los fenómenos cognitivos que tienen lugar durante el sueño (brevemente mnencionados y extraídos de alguna fuente científica) habría hecho este apartado aún mejor de lo que ya es. Por lo demás, nuevamente, gracias de nuevo por tu buen trabajo. ¡Mucho ánimo en el último tramo de la asignatura! José Ángel Muñoz