Hola Nicolás,

He revisado vuestra actividad grupal: redacción de un artículo científico, con respecto al reconocimiento de especies ornitológicas.

¡Enhorabuena por el esfuerzo!

Me gustaría comentaros algunos aspectos:

El abstract debe tener una breve descripción de los métodos utilizados.
Los capítulos son demasiado cortos. Debe profundizarse mucho más en cada uno de ellos.
La motivación del problema está poco argumentada.
El estado del arte es poco representativo al problema y solo existe una única referencia.
El modelo propuesto y el diseño de la experimentación es correcto. Se deben detallar los resultados.
Con respecto a las conclusiones, se indican afirmaciones que no se han indicado antes, como que el estudio es para el cuidado de aves en peligro de extinción.
La presentación y redacción está muy cuidada. El uso de LaTex es correcto.
El porcentaje de similitud con turnitin es de 11%, algo aceptable.
¡ Animo !

Saludos,

LuisMi