Buenas Estela, Franciso y Felipe,

Os dejo feedback de vuestra actividad,

- Respecto a la parte 1 de la rúbrica, superáis el 85% así que conseguís los 3,5 puntos. 
 
- Respecto a la parte 3 de la rúbrica, cumplís con la experimentación justa para alcanzar la máxima puntuación pues hacéis 3 modelos. Aplicáis data augmentation. Aplicáis regularización Dropout pero no otras como BatchNormalization, L2, etc.... Habéis probado con fully connected. Usáis Early stopping. (3,5 puntos).

- Respecto a la parte 3 de la rúbrica, el código es claro y la evaluación es buena. Están bien las conclusiones finales. He echado de menos una comparación global de las métricas final, pero no pasa nada (3 puntos).

Tenéis un 10. 
Un saludo. 