El enunciado impone un límite de 200 palabras, que has superado con tu respuesta.

Das a entender que la versión probabilística de CKY no utilizase una gramática libre de contexto. Sí que la utiliza, con la particularidad adicional de que ésta está anotada semánticamente.

Un término muy importante, que no has nombrado, es el de desambiguación. Es decir, el CKY probabilístico lo que hace es resolver la ambigüedad sintáctica escogiendo el resultado de mayor probabilidad.

Acerca de los datos adicionales que necesita CKY probabilístico, es importante mencionar que las probabilidades de cada una de las reglas están calculadas a través de un corpus, y por tanto podrán variar de un corpus a otro.